Bóng ai đi qua lặng lẽ nhẹ nhàng
Những phù thủy cám dỗ khiến lòng tôi ngây ngất như hỗn hợp rượu lâu năm
Mây không ngừng đuổi theo sóng
Nụ cười ngọt ngào của em khiến anh gục ngã quên đường về
(Hãy cho tôi biết tên của bạn)
Tôi không thể tìm được đường về nhà
Nhịp điệu hòa quyện với đôi môi và đôi mắt của bạn
Bạn đã tạo ra một con đường dao động với tình yêu
(chậm)
Cái chạm của bạn làm say đắm rất nhiều người
Kèm theo sự kiểm soát tình yêu
Nơi lấp đầy nơi này
Với những giấc mơ được bao phủ bởi gió và hoa
Đơn giản là vào lúc đó
tôi không nói nên lời
Hàng ngàn vì sao bắt tay nồng nhiệt khiến em rút lui và cảm thấy cô đơn
Tất cả những bông hoa thức dậy, dịu dàng và yêu thương, trong không gian xung quanh chúng ta
Họ hát cùng nhau yêu cầu bạn "Đứng yên".
Căn bệnh tình yêu thật kỳ lạ
Mê cung đẹp choáng ngợp lưu giữ kỷ niệm của chúng ta
Đưa nó cho tôi
Tôi đang chờ đợi điều gì?
Chúng ta hãy làm bất cứ điều gì chúng ta muốn vào lúc này
Đưa nó cho tôi
Trao cho em tất cả ngọn lửa tình yêu
Trao cho em tình yêu trọn vẹn và trọn vẹn
Hãy nhìn chiếc váy gucci của tôi lúc đó
Chúng ta có thể hút cần sa và uống một chai rượu vang
Bây giờ hãy cân nhắc bản thân và sẵn sàng cho buổi tối lúc chín giờ
Bởi vì chúng ta sẽ làm một số việc sẽ ăn mòn cột sống của bạn
Thôi nào Snoop Dogg, Soon Tung về rồi
Long Beach là quê hương của tôi.
Vì vậy, nếu bạn muốn một số có được nó
Lấy đủ, lấy một ít
Cái chạm của bạn làm say đắm rất nhiều người
Kèm theo sự kiểm soát tình yêu
Nơi lấp đầy nơi này
Với những giấc mơ được bao phủ bởi gió và hoa
Đơn giản là vào lúc đó
tôi không nói nên lời
Hàng ngàn vì sao bắt tay nồng nhiệt khiến em rút lui và cảm thấy cô đơn
Tất cả những bông hoa thức dậy, dịu dàng và yêu thương, trong không gian xung quanh chúng ta
Họ hát cùng nhau yêu cầu bạn "Đứng yên".
Căn bệnh tình yêu thật kỳ lạ
Mê cung đẹp choáng ngợp lưu giữ kỷ niệm của chúng ta
Đưa nó cho tôi
Tôi đang chờ đợi điều gì?
Chúng ta hãy làm bất cứ điều gì chúng ta muốn vào lúc này
Đưa nó cho tôi
Trao cho em tất cả ngọn lửa tình yêu
Trao cho em tình yêu trọn vẹn và trọn vẹn
Bạn cho tôi nhìn thấy thiên đường chỉ trong một giây
Là giọng chủ đạo trong số các giọng trong bài hát
Như người say tìm em
Anh ấy muốn đến gần bạn một cách chậm rãi và ôm bạn thật chặt
Hãy cho anh, cho anh tất cả những gì em có, đừng ngần ngại hay trốn tránh nữa
Quên đi, quên đi tất cả và ngày càng gần gũi hơn
Chúng ta lao vào bầu trời ngay khi nhắm mắt lại, tay trong tay để không lạc giữa những vì sao
Bạn cho tôi nhìn thấy thiên đường chỉ trong một giây
Là giọng chủ đạo trong số các giọng trong bài hát
Như người say tìm em
Anh ấy muốn đến gần bạn một cách chậm rãi và ôm bạn thật chặt
Hãy cho anh, cho anh tất cả những gì em có, đừng ngần ngại hay trốn tránh nữa
Quên đi, quên đi tất cả và ngày càng gần gũi hơn
Chúng ta lao vào bầu trời ngay khi nhắm mắt lại, tay trong tay để không lạc giữa những vì sao
Đưa nó cho tôi
Tôi đang chờ đợi điều gì?